走了所意发的歌刚好找到了天真
此刻是逃避还是杏人傻
可惜我搭车的飞机哈哈啊
谢大么dy啊晚上好晚上好
哎呦
刚刚搞了半天
然后他出了点小毛病
反正弄了半天终于弄好了
大姐眼前的未来也并没有相同
弄了半天给我弄好了
刚刚不知道为什么有点有点小问题
晚上好晚上好哦晚上好
大家哎呀八点聊呀散尾有问题
这个suit有点问题
嗯哒啦啦哒啦啦那那就就
这个滤镜有点小问题不过现在没事了
现现现在呆就不了现在呆就不了
谢阿芙丁的港猛暴露雅神
今天也守身如玉没有打给别的女人
Okok收到了收到今晚吃啥了
我吃的那个我吃的椰子鸡
叫我椰子姐的外卖学个种敏感
嗯我叫我外卖叫完外卖
哒哒哒哒哒
嗯
客啊
可能可能妈妈过几天要来克尔就是住一下
不过现在还不好说呢
你不知道她哪天过来
不是什么叫我我叛变不是
那我爱吃什么吃什么真是的
又不是克尔以后吃鸡
我就只能吃花椒鸡了
真是的那我还吃
我还是喜欢白切鸡手撕鸡呢
真是的
嗯要要赶时间克朗会发动态说一下的
什明这个不是妈妈想这个
妈妈说要不要过来给我做饭
我说随便啊你爱做就做
我说但是我家具很多东西没有你要做
你得还得我们还得去买很多东西才行
那电饭煲也我不知道
你应该在那里面放着吧
电饭煲那就没有用可能还得洗洗
嗯是哈哈哈哈啊找到我的点歌机限
我也不知道为什么
我感觉我一开口说话嗓子就有点嗯
哒哒哒灯可是我啥也没干
可能最近可能是有一点就是哦喉咙发炎
还是说什么咽炎还是喉咙发炎
就是最近科尔科谈确实绿藤有点多
绿糖有点多
嗯嗯然后嗓子一直不干净
不是也不是卡痰就是嗓子里哑
我不知道为什么嗯
然后可能痰是绿的啊
不啊很讨厌很讨厌
我没办法了
这个最近可能是换季吧
有点小什么上肢
我觉得我可能有点上支气管炎
就是我想咳痰嘛
然后我的痰的位置很深
你们知道吗
我咳不出来
呃
不是
之前那种就是在喉喉头那个感觉是比较下
面
哎在支气管的位置就比较靠下
咳不喘得等他慢慢自己上来
嗯嗯冬天别生病
对啊
就现在这个情况看十二什么十一十二月份
可能哎
呦柯尔还在这个问就是要不要
就是有没有其他人想跟看一起去十二月底
去什么香港香
港看那个魔法世界不是上映吗
啊还挺多人响应的呢
大家我在大群问你们知道吗
看着大群我来挺多人响应啊
我去那可看一呼百应啊
感觉有很多挺人
挺多人有兴趣的挺多人想去啊
你嗯嗯不知道大家实际会不会去啊嗯怕不
是到时候变成
什么浩浩荡荡一帮人去看哒哒哒
当月酬这么多
那很多人可能也只想去一趟香港玩之类
的吧
噔噔噔呢嗯看我嗓子状态怎么样
行吧个嗯哥哥哥哥嗯嗯
嗯我看看认识一个圈首先能别认识吗
不是首先全喝了首先能别喝吗
首先你就别和好吗
首先你别认识好吗
呃什么意思呢
哎呦真是的哒哒哒哒大那哒
嗯嗯
客人可弄
另一个就是显示歌名的
嗯
他这个吧
这样子我就不用单独再开个软件才能显
示歌名
这样子你们看怎么样
这样子他就不不那个我不用单独开个东西
了
这有运进吗
没有弄熨金
主要是我还是觉得有点太乱了耶
运镜的话运镜的话我就是这个吧
啊不对这是闪光这个就这样
我觉得有点乱你你们觉得呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯速度慢一点嗯
开一下试试看
行嗯嗯嗯嗯亲亲能唱下雨天吗
下雨天了
对啊
手这个自动运镜它满主要是它有一定随机
性嘛
其实也还好吧
但是手动运营就会很麻烦
手动运营就会很快还要分心
按着按着会忘了也又给增家
自己增加很麻烦
嗯算了我先关掉吧
下雨天怎么办
我好想你
什么叫我们还不是这种关系啊啊
那要那要什么时候才是那种关系呢
不是早就是那种关系了吗
是嘘呵呵呵呵是嗯哈哈哈谢
因为梦的钢蹦嗯我清楚你我也清楚
你把混响关小一点
这前好像有人跟我说行不行
你大拉小一点下雨天了怎么办
我好想你
一一不敢打给你我找不到原因
为什么失眠的的声音是变得很的熟悉
沉默的场景做你的代替
陪我的雨停嗯期待让人越来越是你
你有谁和我一样但不到他的身爱上你
我总在才学会寂寞的的滋味
一个人撑伞一个人擦泪
一个人看对怎样的的雨
怎样的夜怎样的我能让你更想念雨
要多大天涯断还在能风
有你的体贴其实那么重的是是自己
也许在只能做明显别说你会难过
别说你想在爹爱的人不用道
这期待让人越越来越疲惫
有谁和我一样等不到他的谁
爱上你我总在学会寂寞的滋味
一个人撑伞一个人擦泪
一个人很泪怎样的雨
怎样的夜怎样的我能让你更想念雨
要多大天要多黑才能够有你的体贴
其实不住那些差别结局繁恼多明显
别说你会难过别说你想改变爱的人
不用道歉怎样的雨怎样的夜
怎样的我能让你更想念雨
要多大天要多黑才能够有你的体贴
其实没有我你分不出那些差别
结局愤怒多明显别说你会难过
别说你想改变爱的人不用道歉
嗯
下雨嗯
我发现我的手机还是得挪个位置
放在斜影的位置比较好
嗯
这样晚上好
谢谢影poson的打call
谢谢哥的打
谢谢佳人的monsccall
谢谢搓教哥的打call
歌词怎么又记了谢谢果box打
谢谢阿军的打ccall
其实我想试一下
这个能不能放到这里面来
能放到这里面吗
嗯他寂寞的滋味一个人站在一个人
你一个人only亲我好像不太行
嗯算了歌词就放到上面吧
我想把歌词放进这个就是滤镜里面
但是放不行他捕捉不了
就是他不能像OBS一样捕捉网址
就网页他只能捕捉窗口那种
不知道怎么没法单独搞成一个窗口
它就是个网页谢谢
二零的什么枪
三百六十五天ok谢谢初心的这么强
这背景很适合跳楼机有感觉吗
来首哑跳这背景哪里适合跳楼技呢
不是这背景跟跳楼姐没什么关系吧
嘘三百六十五天
他的哎哦哦我就说呢想你的三百六十
五天嗯是舅母来了亚团子
你们会来救我吗
会为了克尔寻找宝莲灯吗
那是嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯啊啊
这你近啊啊啊哥克刚才只是向瑞娅前妹致
敬
一一刚刚向瑞娅前辈致敬啊
春风扬起你我的离别
下雨打湿孤单的屋檐
秋烟收到你的明信片冬雪
转眼又是一年在印下你的三百六十五天
听你我最爱的那首歌
总是不小心翻有微笑的脸
忽然我感觉你没走远
嗯
和爱里有你亲拥的温都眼里有你微笑和痛
苦
心里有你说过的故事哦
梦里
你在回家的路神秘的三百六十五节
你写来的每句安爱圈
注定我在同一个园
你的冷热我能感觉的一
他想百六十十五不见多想
两颗的心间孤单的首线嘿一夜
嗯我的喜被你的都让你包围
哎嗯嗯有你情有的温度
夜里有你微笑和他不心有你说过的故事
哦梦里你在麾下的啊
梦里你在回家等
哎呀我刚才那个歌名不刷新
我还在想怎么回事谢谢
迎风这的多卡这边已经不点一首DJ原爱
可惜了等会儿等会儿唱缘
记得提醒课外下雨啊
嘘嗯
开吧开吧
还是开你们姐嗯嗯嗯嗯嗯
我点个鸡呢
嗯呢我的男我的点歌机科兰
今天本来我不是昨天晚上跟你们说
哎哦哦我不是昨天晚上还跟大家说
哎呀今天上午不播来着
要不要不这个今天课晚去什么地方看一下
跟我想玩一下什么之类的
嗯结果也是我醒来的时候
就已经十二点多呃一一点钟这样子的
然后用反正也忙了半天吧
就是在这个疯狂的这个联联络中啊
疯狂联络中
就是什么给厂家发发什么消息啊
反正这那的就是直一一直在这个疯狂打这
种疯狂打这种
嗯美容院哦哦明儿也没有去
我忘了没去没吃
哎呀过两天再再说吧
过两天再去吃嗯嗯嗯嗯嗯
嗯科尔现在文件夹下了一堆东西
我连我自己的点歌鸡在哪
我都找不到了等的啊
找到了嗯嗯嗯嗯嗯嗯是吗
一到三号三倍工资
美容院中明天不开门
美容院不应该也三倍工资吗
美容院就不能三倍工资了吗
嗯嗯嗯嗯嗯
哎呀
不是c盘d盘d盘第一盘
嗯下次改天我挪挪位置吧
我怕我乱挪把东西挪挪坏了
嗯谢阿福军的打call
谢谢think送的糖果
谢真哎呦
okok谢谢宅男的想你谢栀子摸叶的你
真
好看
小阿福真的渡口先锋喜宁梦女的故意惩罚
故意强奸啊故意强奸
谢谢不太会读书的掌控
嗯嘘嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
改一下上限
嗯嗯呐嗯我嗯我就我就数五个数吧
五三三哎一可以半盖放个嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哦只有法定的一件三倍啊
那没事事了
嗯嗯那没事了
嗯跳机跳楼机嗯烘透了
只留下一条街的叶落暗走双双眼的红
逼着自己早点睡
能不能再做一个有你的美梦
我好像一束极光守在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸才知道孤独很难受
可笑吗
我想疯记怒的时候有多慌张
他会看见吗
曾经只有我能看的模样
从夜深人静一时难过到天亮
你反正不会再担心我隐隐作疼的心脏
好想遇到我你才对叶子有向往
怎么对他失去一切
也无妨可能是我肩膀怪我的
非要伤那么赢的难相非要装
是不是内心希望透破血流
就会让你想起最爱我的时光
Baby
我们的感情好像跳楼井
这么突然的升空又迅速落定
带给我一场疯狂记录余生好难呼吸
那天的天气冷得放晴
你说的话却把我困在一起
是你不是不爱了吧
这是游戏摩擦没创立
怎么你避哭不言是不是我前走
说出你的心就只还是在一半
就偏偏我也可以可笑吗
你的出现是我不能规避的伤
怎么能接受这荒唐
可能是我天吧怪我的飞扬伤
那么赢得难强非要装
是不是内心希望透破血流
就会让你想起最爱我的时光
Baby我们的感情好像掉楼
进就突然的深空又迅速落地
你带给我一场疯狂寂录
余生好难呼吸
那天的天气难得放晴
你说的话那些把那我会在一起
只是你不是不爱了吧
这些游戏梦才没穿理
怎么你闭口不语是不是
我正好说出你的心就承认海才是最棒
哪怕偏偏我也个你一嗯的嗯跳楼进dj与
爱好啊啊DJ
与爱与爱DJ雨哪去了
烫蹭的唧下雨干什么
又不是鱼爱跳楼机不下雨
鱼爱得下雨
哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯看看啊
原爱DJ版就要这个版本嘛
唉就就这个吧唉鱼鱼鱼
我的鱼啊你的呼吸像一滴渗入我的里
嗯天气嗯哼听到声音一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不停让想念继续
让爱变聪明
我想给我勇气的窗外的雨滴
一滴滴累积无力的事情
像重次爱你的记忆真希望雨能下不停
让于爱的秘密能一直延续
我相信我将会看到你嗯听的声音
一滴滴清晰你的呼吸
像雨滴渗入我的爱里
真希望给等下不c让伤年轻去爱
变成和你我一生给我有谁的你费穿爱的雨
滴一滴的累
积乎你的事情想我说爱你
你的的记忆
真希望与要不一与爱爱的秘密一只眼的心
不相信我唱会感到开我美丽
哎嗯一嗯嗯哎呦
怎么还有人听怎么有人听DJ版与爱
发进化的
你被什么进化了
你究竟究竟什么东西在进化
你啊我请问这也进化吗
然后又救了个大命嘘世界第一的公主殿下
嗯哈哈哈嗯嗯对对对对
这个这个哒啦哒啦哒的人的人飞到这个版
本
whydoyouismine啊
哎
克人把歌单里的这个世界第的公主殿下把
它改成日
文的吧就方便你们复制他这种歌
搜中文的还搜不出原版搜中文
只能搜出一些乱七八糟的东西来
北方的得打日本人才能打的出来
拜拜你
初音未凉风嗯快速催眠
哼哼哒哒哒哒哒哒哒哒comme普音呢
这个啊不对不对不对搞错了
不是这个看错了
怎么情不自禁的开始唱起来了
呃
不对啊
whylittleisis在
哪哪呢
Whydoismy
哎呀不行搜出来怎么搜不到呢
哎呀
好奇怪呀
怎么现在搜世界纪的公主殿下
也搜不出相对应的东西来
啊啊啊我终于找到了
谢谢于宇正犯人的一朝一与朝晖
谢谢宝
谢谢于宇症犯人的六个故意强奸
谢谢宝谢谢宝的谢谢宇正宝的杜渡口
呃不渡口咸丰谢谢宝
谢谢一个向墨归登
谢谢的的pocall谢江南的call
谢谢错江哥的打all爱尼个冻
谢谢第一口纳殿下大金
谢谢沧海会梦默打call
谢莫吉卡的大iccall
谢fingbooks的巷木归东渡口
咸丰还有三个故意城间
谢internal的打call
谢monicica的打call哒哒哒
哒哒小飘飘的
假日樱欢啊
应该动谢刚刚喂你吃的是维生素片的
比心谢councl的大call嘟嘟嘟
对的啊不对不对不对呃
不对不对哦歌单的洋葱还没删
嗯
等我删一下
看见你这个真公主露怯了
我不好说
哦
是这样的哦
原原来这个克啊和初音未台王不见王
了吗
啊啊哈哦原来是这样的
然后谁都原原来是这样啊
那那那理解了
嗯那我懂为什么找不到
原来是这样唱是嗯哼嗯嗯
再高一点
一起把我一灭洒满所有阿字可以不孤独
你有点我的妈妈难得意一点
难硬的答的提名不过多高啊
哦妈我的呼吸no靠外二一
你的死盖差一遍
一起把我熄灭洒满四个字
有一点点一年把它写入单点中看看
我也有问多希望在底达多么美人
no么
我大哥阿玛尼摩诺哥也没说过你哟啊嗯拜
拜嗯
铁变卡哇伊
诺马期待的熊goolayouknow
seemysonno
iknowno
whatdoessheknowhow
sheshejustdoking谢的
球
那一晚多天的是ck
ck一one一起伴我一起打吗
感动你的天永念和和
你依不不那一语youIO不哦
基诺都不那以忘用
哦啊
嗯有个地方我听一下
不见他妈是哪里来着
刚看有一句不记得咋唱
谢谢
班尼又这么抢点个舒伯特玫瑰
哦对了那牛五方丑
交黄保返场中舒服呀
我好饿下单
把三十之c炼化成温暖的热量
一起当暖团子么
好啊
这个肯定大家这绝对不是跨艇的请托啊
但是我从来没吃过呢
我说一下就是嫩牛五方这个东西
我我知道它但是我从来没吃过
我没点过后面说那个什么丑家皇堡
我是没听说过哪家店的呀
麦当劳的吗
没有课晚没吃过那牛五方梨
我我真的我真的我只喜欢吃双层集时宝这
种最最普通经
典的就是这种芝士牛肉汉堡
然后还有那个鳕鱼宝真的
柯晚从来不点别的东西
只吃这样做汉堡真的哦
还有还有那个板烧鸡腿堡
就这三种这辈子没吃过别的汉堡
嗯嗯黄宝是汉堡王的啊
还可以嘛我没吃过耶
这两个都没吃过
嗯嗯
呢的答案
欢迎走大车都可以购物
在哪里打那个摩托车打开地寞
铁鱼宝真的不赖的自记道克雅点菜
不是那种克尔去外面吃饭
不是那种很有啊怎么说呢
不是很有尝试新鲜菜品的勇气的
那种人我都是点我熟悉的东西
吃的什我一般是不会去点那种看起来很怪
的那种名字的
菜吃的我我么咸鱼堡纯烂了
你再说一遍哪里纯烂了
我去什么意思啊啊
我去美品的家伙什汉堡王
牛肉堡都不错
嗯
我还不不打吃汉堡王吃虫的人
哎不是吃虫那我这辈子就吃那一次
我就是去尝个意思嘛对吧
你说的跟过晚天天吃种一样
那还有人真的很喜欢吃天天吃虫的吗
一二三哼还能
哎
小黄云哥的刚播
那你五方不知道是贫困
你还是啥这次好难吃
丑椒还没吃不
汉堡王保底还可以是吗
是不吃酸黄瓜的人
酸黄瓜的人没有放言发言权
可可哼啊好我不是不喜欢吃酸黄瓜
我不喜欢把它夹在别的东西里吃
我要是我就直接吃
就是我把它夹把把这个东西夹在别
的地方我觉得会污染别人东西的味道
不懂吗
我觉得会真的会会污染
就是啊有没有人能懂啊
就是克卡是那种就是你们知道喝白粥不是
要配咸菜嘛
对吧
喝白粥就是虽然就是那个咸菜和粥
最终进到你的嘴里面
都是要融合在一起的
但我不喜欢把咸菜直接扔进那个粥里面
就是把那个白昼污染的里面全都是油啊
什么那些辣椒什么有人能懂吗
就是我一定是塞到嘴里面
然后再这样喝一场就这样子的
我不想把那个咸菜直接往这里面扔
你们知道吗
就就当然是这种心情嘛
我在讲有人能你们能追得到吗
哎呦胭脂黄瓜还可以
哎呀
柯尔还蛮喜欢这种凉拌黄瓜什么的
是真的就是养生吗
是是是嗨酸黄瓜薯片是不啊
那也不一样了
黄瓜薯片那又是另一回事了
那是你会生嗯哒哒哒哒哒
总之就是刻尔不喜欢污染啊
包括吃别的东西也是就是两道菜
尤其是这两道菜的差别有点大
比如说一个是那种很油而且很辣的东西的
就那个菜它的身上裹着一堆那些辣辣的红
油的酱
然后呢你另一个菜是一个很清淡的
比如说是素的吃素才是个青菜
我就不会把这两个菜放在同一个碗里面
我不会放在同一个碗里面或者同一个盘子
里面
我要么就直接塞嘴里面
就是就这样
我不不会把这两个东西放到一起
互相污染
就是这个东西带了另一个东西的味道
嗯嗯是不喜欢这个哎呀
互相就碰撞嘛一起是白粥
不配橄榄菜真的好没品好吗
橄榄菜我挺喜欢的呢
橄榄餐确实不赖啊哒哒哒哒哒
但但是我刚榄菜也是
我不会放到粥里面哦
我是往自己嘴里面放然后再喝一口粥
橄榄菜不烂
哼洋雅不能吃重庆小面了
什么意思
重庆小面又没什么呀重庆小面咋了
你说的是拌面吗
拌面但是拌面应该是拌面啊
呼噔下一个是啥来着
哦
舒伯特玫瑰
哈哈哈哈哈哈重庆小面也有拌面那种
吧也有凉面快点吃过凉面类的哦
外面嗯嗯就像没有预定的剧情
那个没没关原唱
嗯嗯就像没有预定的剧情
感觉拉着我们在靠近月光
携着你的手漫步旅行
听心跳和弦的声音
像午夜的天气很透明
萤火虫就是你的眼睛
萤草里的玫瑰花弹奏钢琴
听思念不眠的长音
Super特玫瑰baby还相爱
太完美爱情的光会想睡慢着小暧昧
许过的愿
从前的飞一起就不怕天黑说过的玫瑰
baby
爱相爱太完美亲吻的余味调味
无刺的小蔷薇们都拥抱泪
笑着我灌满了陶醉
朋友好就像鱼没有趣的剧情
感觉拉着我们在靠近月光下牵你的手
漫步的旅行听心跳和弦的声音
说过的玫瑰baby爱相爱
太完美爱情的光环香水弥漫着小暧昧
许过的愿望
绝配在一起就不怕天黑说过的玫瑰
baby
爱像爱太完美亲吻的鱼味
蔷味无刺的小蔷薇
满满的花样堡蕾笑着我灌满了泡醉
夜晚的风轻轻醉漫天的梦像花蕾
黑白香水散发着香味说过的玫瑰baby
爱像爱太完美
爱情的关火香水
弥漫着小暧昧睡过的愿望
枕飞一起就不怕天黑数果的玫瑰
baby还想爱别太完美
亲吻的余味调味
我刺的小蔷薇们的话没拥抱累
笑着我灌满了陶醉你
不是的嗯嗯嗯嗯哎哎呀
下次去试试你们说的嫩牛五方吧
我对嫩你五方这个词唯一的知识
唯一的就是这个词
我我对他唯一的印象就是大家会在怎么说
呢
大家喜欢形容某些明星的时候
又喜欢用这个词去形容他们
这这这是我对这个词的印象啊
嗯某些明星的嘛嗯下下一个歌什么呀
趁金嗯嗯呃这这呃呃呃别看别的不知道啊
哥不别的不懂啊别的不懂
看看哪个呢
大起公安
嗯
哈哈哈哈阿弥陀佛奇梦解多
嗯嗯特别无辜
随你call那去坑嗯一线一句带
散的泥同四寂梦你的来
Canigetacome
除了难点的意外嗯嗯
嗯嗯玛库啊
getyouone信息得的天么
你都去忙个地写个写个一也不够
那靠技不能吸到一刀
那悠悠的food的easy别
多的对严也yesogoodagain
多功的is可
ido懂我的心在梦可以
他对对的嘿你就你会不会给总电影吗
爱为人怎么写
玩足心晚自习
晚自习一直到睡到晚自醒
万自岁万自岁啊
Itshowsitshshallsaygoodbye
爱即过去所去所去那边那边呀
门你是你是哟里呀咪呀
咪呀citdy玛尼索玛达冬面那一天
还能把你送枯
萎枯萎缩的做你给我sweet
嗯
俺爸苦苦骂街
我吸毒的甜蜜的那天
嗯嗯啊感谢谢界的哎也错过的跟走
不能于他ido我的心
对吗
的一颗那的黑车是neplayboy
good送给oneonethree
onetwothree
onetwo
threesetdownsetdown
哼低嘎p低嘎p应该是克尔最喜欢那个p
主了吧
低嘎p其实他的歌歌啊
今天听的还蛮多的就他作曲的歌
谢谢莫莱尼卡的谢谢莫莱妮的的
谢谢年平的故意沉
谢谢此首江湖哥的打cccccall啊
谢年童的打谢谢阿福的的ccall
谢谢金的的call
谢阿芙金的打call
谢谢克尔
今天下午就是一直在问问这问那问厂家
然后我想了几个就是十月份的剑影
这里还要提督
你反正看了好多东西哎呀
然后因为现在正好还国庆放假了
他们回消息来慢啊气死我了
谢阿福的送巴枪
我在雅琴苦苦求了几万年
点歌求婚好饭求了几万年吗
看看嗯没有还没想好呢
还没定好呢
因为问好多东西
我问这个东西嗯多少钱
然后怎么怎么样工期要多久
他说而且工厂放假
我现在还问不到好东西
我还就是不知道说是还给不了回复
不过提升礼物我是想那个感觉是想做的这
灯粽子
大家是呃是个折叠椅
然后上面可以印个就是图片折叠
椅
它讲可以可以
就是它是那种就是四根杆
然后收起来的那种
然后可以把它撑开哒哒哒哒哒哒哦
给你们找找看看的样子长什么
至于用什么图我还没想好呢
雅屯子
你到时候你们要一屁股坐坐在椅椅子上的
感觉
唉不能不能得搞点那个什么图图
不要不不不要做可爱
被你们一屁股坐扁
反正它就是那种撑起来的那种
就是可以折叠的那种小小的那种凳子
就布的那种小凳子不是木头的哒
到亚神我该在什么场合使用折叠椅呢
啊啊
比如说出去玩比比如说啊在家里也可以用
啊
这个东西就是真的纯就是很实用那种
在家里也随便随便用啊
一个小椅子你们拿来坐坐坐干嘛
比如说你们要坐在垃圾桶旁边
吃点水果就削皮什么
你也可以把个这个小板凳坐着啊
哎呦
这个板凳还非常适合拿去漫展啊来讲
哎呀
咱们这个雅团子去漫展的装备又增加了
嗯漫展的装备又增强啊
嗯可以当盾这个大小没法当盾牌吧
这太小了就是是这样的
大家你们看一下就差不多是这个意
这个意思就是这样子的
这个这当盾牌有点小了
有点迷你了吧
哒哒哒哒真的能剑你不是逐渐背吗
中这边是建议啊这个是齐努里啊
哒哒哒哒哒哒没有靠背呢
哼这个这个确实大家平时也可以用
嗯快啊可能跳个什么图印上去的
我要想想
谢谢蜜
东起了个蹦谢斗武器甲别泄斗好吗
大家首先别逗好吗
首先别再跟我们场合斗好吗
别被带走好吗
别发现这个课啊到时候漫展过后
第二天
柯俩直播发现哎直播间哎直播间怎么少了
这么
多人啊
哎唉
疑问发现哦亚当斯集体被抓进去了
哎
原来雅男子集体在这个派在这个看守所名
就等待家
属领取中呢而呀怎么回事呢
嗯嗯三三防爆头盔咋这样
哎呦
困又搞忘了得
赶紧把这个八月份的地址给收集
了才行得搞一下
哼嗯明天晚上我们联动呢
再讲明天晚上联动
玩那个什么模仿派对
那个游戏那游戏看没玩过
不知道好不好
玩儿囚风好像得删掉秋风
我好像得升掉才能唱吧
我有点没印象听我想我就我不行
得删掉
嗯嗯嗯可能北升不止四个
调听气好低
这个哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒不是什么意思
怎么有人一出现给我来一句
终于凉了干嘛哈
好把这些伞当毛用啊
我还想给大家做雨伞
还想给就就提着礼物塞雨伞
但是妈可能得问一下人家能不能做了
挺好玩看了好几个团队玩是吗
这游戏不错嘛那应该那应该还可以啊
那应该不错
狱警不在看一会儿直播宝宝别别做这种别
做这种会加深你的这个罪罪情的事情
好吧别再增战的行期了
老的问那咋了了那咋了啊
什么真的假的定制雨伞
实用性有零吗
不至于吧
不用硬途的雨伞质量这么差吗
有吗
真的假的
为了看克爱直播一切都值得跑
不然
为了看克海直播禁局的你笑的地笑的地方
我躲开无数个猎人的枪
赶走坟墓怕树的忧伤还是要低呀
洒在洒在我的脸上
我想我就快变了模样变了模样
有一种叫做撕心裂肺的他和我太阳神奇的
力量
闭上眼看见天堂
那是从这你笑的地方
我躲开无数个猎人的枪
就这样吧
当月光洒在我的脸上
我想我就快变了模样
有一种叫做撕心裂肺的的喝喝了
有神奇的力量闭上眼
神奇的力量我躲开无数个猎人的枪
赶走坟墓拔出的忧伤
为了你我变成狼人模样
为了你染上了疯狂
为了你穿上红红的伪装
为了你换了新肠能不能再见面
我在佛仙浮苦求了几千年
愿意用几世换我们一世情缘
希望可以感动上天
我能不能能不能再见
我在佛前苦苦讲了几千遍
当我在踏过这条奈何桥之前
让我再吻一吻你的脸
嗯闭上眼看见天堂
那是藏着你笑的地方
我躲开无数个猎人的枪
赶走坟墓爬出的忧伤
为了你我变成狼人模样
为了你染上了疯狂
为了你穿上厚厚的伪装
为了你换了新肠能不能再见面
我在佛前苦苦求了几千年
愿意用几世换我们一世情缘
希望可以感动上天
我们能不能能不能再见面
我在佛前苦苦求了几千年
当我在踏过这条奈何桥之前
让我再吻你一吻你的脸
我们能不能再见
我在发现故故我瞧了几千年
愿意用几世换我们一世心缘
希望可以感动上天
我们能不能能不能再见面
我在房间苦苦找了了几千遍
当我在踏过这条奈何桥之前
让我再吻一吻你的脸
嗯嗯
嗯哼嗯嗯
谢谢在这边的高本克啊克啊
你是我的master家属吗
家属说是我可以是你的mster
但可不是为什么要用家属这个词啊
家属这个词就很很微妙啊
这具体是什么身份的家属呢
嗯什么叫家属
为什么不不就直接说wife呢
啊嘘嗯谢阿福就能打
call信封是能打空
嗯嗯嗯哦家属才能宝石哦
这这个原因吗
首先你能先别进去吗
首先先别进去
保湿
需要清楚嗯嗯嗯嗯嗯change
危险派对啊科尔现在就在等
反正各种各样的消息吧
科尔想做一个可以晃的立牌来着
但是就是不清楚具体的想做一个嗯
看看就是我想做一个雅团子立牌给大家雅
团的立牌
然后那个翅膀可以可以可以飞
就那个翅膀可以上下抽拉的那种
那个翅膀可以动大家两个字
翅膀可以动
嗯嗯嗯嗯嗯感觉还蛮可爱的翅膀可以动吗
那种哒哒哒哒摇摇乐
但是和摇摇乐有点不太一样吧
长得不太一样
哒哒哒哒谢半天的钢蹦武器防具都有
什么时候卖点饰品
好久之前就有不好跟柯长说
想要那个什么手链那种
主要是哎呀我不知道这个手印怎么做比较
好
嗯感觉这个如果就是因为是饰品嘛
他的这个分类就如果你跑去找什么那种专
门卖饰品的店
定做那个定价
感觉会那那一店我感觉会定的很高
感觉感觉不如自己去就是买材料
然后做感觉就可能就是自己买这种一大堆
材料
我自己的串可能还好点
谢二十三的钢本自己串
主要就不知道大家想要什么样子了
嗯嗯
有没有能加攻击快速度的鞋子
还要加攻速吗
想干嘛
还有偷点歌的
唉啊暂暂停一下暂停一下
赶紧暂停下下赶紧先暂停一下
我去偷点个什么危险派对
危险派对
但是但是因为如果是要做克维亚印象手串
我感觉真的
但么就是又会变得不适合男生带出去啊
大家要不然就得把粉色给去掉
你们知道吧
就你们想象一下粉客染
因为客染主要身上的颜色就是粉色
白色黑色嘛
这个这三个最多的
要不然顶多就是眼睛眼睛金色
眼睛一点金色这种男的就给带粉丝
我之前搞个屏保你们都不想用
搞个屏保你们都嫌太粉了
你们都嫌得太可爱了
哎呀现在跟我说什么就得有粉呢
骗人啊真是的
哼到手是不是收到之后给我扔垃圾桶啊
真服了
哼笨噔噔噔嗯哼三嗯嗯
嗯是的好的是的是的
哎又在笑萌妹了又在十六岁JK了
喂
随意用珠子
谁用珠子也得跟克尔相关吧
那不然科尔搞个这个那可要搞个这个
比如说搞个纯纯纯绿色了
那这跟可爱半点关系也没有
是不是嗯嗯嗯嗯嗯
那可能自己还得想办法设计一下
不不不不去东海进货吗
天哪东海那不得被坑死啊
那贵死了
哒哒哒哒危险派对只要好看
这个就是不起不确定啊
我去我不知道男生什么审美啊
万一客然觉得好看你们觉得不好看
那不是完蛋了
哼
以柯兰目前为止的经验来讲
很多时候柯兰觉得好看
大家觉得一般
那我这就没招了哈
手串也可以挂包上了哦
那那倒也是嗯哦把手上多增加一些
就是黑色部分的话应该还好吧
对男生来讲多增加点黑色部分
嗯嗯嗯嗯就是前多交流一下
嗯
啊我看看有什么类型的珠子卖一些吧
先看一下然后那到到时候看看嗯嗯
嗯嗯手链这种审美应该没有差很多吧
嗯大大方方粉色好吧
因对吧
你要说克雅弄
那基本上可能就是粉色加黑色
就是这样的配色就粉黑粉黑
再配点什么金属的东西
瞎疵的钢布
因为考虑做毛绒耳朵帽之类的
贴体们耳朵帽主要在于克雅
没有影响因象做成假团子
就是不知道量太少会不会有影响
问题在于克雅不是lico
也不是十六我做个啥耳朵呢
我克雅这个脚也没法做
克雅这个脚怎么做
这个形状
我去这这形状没法做吧
这咋整啊
这我只能换耳朵换成翅膀
得去问一下得去问一下厂家
得去问一下得问一下
得问一下哒哒哒哒啊的好啊
只要不是太度能带进态
出去研究一下
研究一下是嗯嗯嗯真来吗
嗯哼哦嗯你的光效像渗勾的
如今入侵了我眼眸到底要怎么样的口吻才
能让你内心变
痛
是我猜不透你的味置
是我察觉不到的危险面慢离开过
的嘴面等你慢慢靠近
我是我没把握你心跳的节奏
换了一堆心跳的借口
也成为我心碎的理由
告诉我你现在的感觉你的眼神都那么明显
别把结果拖延到明天
Maybewejustslowdownanyone
butyousowrong
当夜再次走向那风呼吸都在碰
那把心放你手上沦陷在你目光
谁手遮不掉烟花我会开伤
用手保护你的腰不会碰到你的背
用手托住你的心跳不问向前或后退
如果你很信任我手原地抬高
转个圈烦恼都丢掉
像幻灯片
当我们站在舞台的正中间
热情依然在增加
自然跳起象征着爱情的轮巴起跳
到下一个晚宴到星星布满天
把飞驰的时间给扔下已经旺然美好的
今天要拍照片不知不觉就一头
你到楼下发现这些美好的幻想还没套现
希望你的回答可以让我留下
Maybewejustslowdownanyone
butyousowrong
当夜再次走向远呼吸都在哄
能把心放你手中
沦陷在你目光就遮不掉
摇晃我不无为不是
嗯嗯
嗯
maybewejustslowdownanyone
aboutyousowrong
当你也再次的走向连呼吸都在碰撞
把心放你手中
沦陷在你目光陷入遮不掉摇晃
我不我为嗯嗯嗯思考思考帽子
那不过这个适合冬天弄这个冬天十二一月
什么可以看看
吗
问题是得找有人做才行
这个书窗我感觉很难找到
有有人做这个
找不到那种商家做三十个
人家大店肯定不做得去找那种
还是得找闲鱼上人家这种手工这个手工自
己做的二嘘嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯手工织的之类的东西
精致链接分针织帽不一定有针织吧
什么材料具体再看吧
也有很多别的类型的
嗯嗯等你发货啊哎呦可能
看下十一月份能不能弄一下吧
看看到时候看看嗯嗯给你给你爱一天
耐不的耐难以躲起的梦思悲的苦吸
Tellmeseemple滴滴滴滴麦
他的那句情有多一起歌颂别的可乐大
就是呀怎么你就这么啊你嗯嗯乎再变得多
么的激动
摩多米阿答案密许多多modo
其他的花朵开给我的心包谓的花朵
爱你那顿还是多么多朋友的孤独
Upfourninenineh老婆
嗯GUO黑衣万抹怎的白嘛
你别解脱做淡漠的洗底
感染肤色交涌给你给你
Ihavetoknowfordis
hejustkiddi给你给你my应
该等待人好
可以做
声音say
可能我的性格对印度给你给你爱
一切难以不等待难以躲弃的梦
自悲带苦惋惜的你弟滴给你们
哎代表你的起头也是一个天亮的
可能六三就偷么
你给你给爱一切能不我的每次见
可到有一天
滴滴一滴们爱了等多的秘密
你的难孤孤单天气
哎可以你分我的你不看我的住
可以的
字典一必须你得等一直嗯谢无在一觉的打
call
谢阿福真的打call
连民百姓嚯好热反正克雅可能哎呦
下周不好说呢周六周日可能有半天
说不定克雅会请假呢得请请半天假
跟跟妈妈出门呢到时候再看看吧
现在不确定
嗯零七年那一首听情曲的前奏
钥舍依然念念不忘太过沉统
早放生彼此好好过都多久早怎么想
表本出在我心里痛
未来的那种未来的那几个又没做错
什么他们口中自私的错
犯了偷窃时私的错负着天上
你的爱也很精彩的你不甘寂寞
嗯
这圈子不太大
多少听说欣赏你流啦
像是种信仰我承认真么下再被你提起
你笑脸明的心谎称是有一切疏远的
我可以嘿多少人爱爱
我偏方不下你是开攻不开的
你me承受你没拆爱上在处心积虑
你终究事不关己哪来的勇气
我就是不我会开心
嗯
我且爱且走
其实在等你是爱情有多默契
你会也不我会错错我没有把握啊
算不清多少个跨年夜
已激光钥匙依然念念
不过往太不沉透在我放生
彼此好好过是都多久
我愿意你怎么想
标本出在我心里痛
后来的那几个拥没做错什么
他们口中自私的我犯了偷窃时间的错风
我之间生你的爱也很精彩的
和你你不甘寂寞这圈子不太大
多少听说欣赏你流啊像是种信仰
我真渐不下再被你提起一生的命的心
谎称是有意全属于变的
我可以你多少人爱来往偏方
不想和你是是公开的秘
你至少你没想爱上在处心积虑雨
终究是是不问题哪来的勇气
我就是不灰心你我且爱欠奏
其实在的你是是醉色
我的默契有时就别再回头
嗯快点嗓子有点哑哑
还是嗯喝水送你点氧谢谢
给给的这麦中的真好听
谢谢情婷的call
谢谢仙女飞飞的打call
谢谢宅男的真call
谢阿福军的打call
谢谢天下的打谢谢
宅男的打ccall啊
我也没有干啥呀
不知道为什么感觉这两天可定天犯支
气管炎感觉大鱼嗯嗯海浪无声
哎哎我还为这里就进了呢
哦哦哦嗯嗯海浪无声将夜幕向上
眼眸是漫过天空尽头的角落
嘘大鱼在梦境的缝隙里
你有过嘿凝望你沉睡的轮廓
看海天一色听风起雨落
执子手吹散苍茫茫
烟波大鱼的翅膀已经太辽阔
我松开时间的绳索怕你分远去
怕你离我归去更怕你永远停留在这里
每一滴泪水都向你流淌去
到流金天空的海底嗯
海浪无声将一幕向上淹没
漫过天空尽头的的角落
大鱼在梦境的缝隙里没有过凝望你沉睡的
我轮廓看海天
一色
听风起日落
执子手吹散苍茫茫烟波
嗯那鱼的翅膀已经太辽阔
我松开时间的绳索可你分远去
可你离我而去原来你生来就属于天际
每一滴泪水都向你流淌去倒流回最初的相
遇朋友啊啊啊
啊嗯谢谢给力的直脉中正
听谢谢梦雨的打call
至今未雅
前辈你说是这以前的天气问题
但是没有吧我觉得不是湿度问题啊
这几天倒不干燥啊
嗯
是的
不知道你们嗓子哑哑的迷之丫丫的那嗯嗯
嗯
再职十名克啊
真的没有吃什么辣的东西啊
嗯今天还吃的椰子鸡呢
哒哒哒他那个辣椒比较辣的
那个小米辣的酱我都没蘸
我蘸的是光酱油憋个憋个忘的
别个逼个忘了呢
嗯沙分迷住你比一只女主角压x
他喝水喝水
I
mabigbeergirlinabigbig
row
Itsnotabigbig飞机
等一下肚子有点嗯嗯出来了
臭媳我看原唱完这个歌
感觉有点不是很
I
mabigbiggirlinabig
biggrow
It
snotabigbigthingifyou
leaveme
butidotothinkthat
idotwowillmissyoumuch
missmuch
Icanseethefirstlelysonly
一走一夜变lonight泪
心悲伤marry哭了
哭了腮的未安
feelingoutside
i
mabigbiggrowinabig
bigworld
Itsnotabigbig
对ifyoureally秘密
whatnottoyoufeelthatidid
towinmissyoumuch
你心麻雀不散
Itsnotrainy
and听说风铃那么暗爱
havetoend
immybig飞哥的悲
bigwell
Itsnota你b飞
ifyouneed秘me
butto七
youfeelthatido
youwillmissyou
Man你醒吗
Ihave
那就就让你要看那么比c一个你的big
Wellitsnice的big
你thingiffeelme为me
butuptootwoseeyou
Idodowillmissyoumoremiss
youmuchbig
biggirlandabig
嗯谢阿福军的打call谢宅男
谢谢宅男的这种提谢柠梦雨的打call
嗯群亲群亲嗯嗯嗯嗯嗯嗯
怎么弄
有你嗯嗯哼哼嗯哎呦
客呀这个今天这个嗓子有点哑哑的
我估计唱完群集之后会变破荷嗓
啊啊啊哎嗯哎嗯我能有你啊
你怎么能有你skydo
Hey
你icouldbegot百do散在迷
哭
有多空也幽默
谁不要那么轻尼阿色的糊涂
多孤单论那些应有能所
怎么一目镜怎么的那一难被摸索的回忆
总那么的散蝴蝶的影洗德子
喜德子看故事的红包讨呀
举杯干天点有个对的你的思定谁对待
他是一个你如果你爱他的
打开自己的那么你基本能是你给的
是的
用诺一朵的按摩椅cooty把痛的你我
都在
所以呢么能忘所以的都有我哭啊
哭的习惯你给的痛的
我既不能你摇远的一个西灯的
you改变梦么
去醒自己的我都能在笔墨清晰的字
你一旦我模一
iknowhe和me的西边
亲妹的看尽那过落一沓米墨填不斯提呢落
到那个爱和你
他么的的气那一个带着我不依过舞
阿图瓦他诺西部大天堂嗯
是别对我together刻基本你习惯
的心呢
一朵莲阿萨姆尤德摩哈希尼族
昨天你曾给所以呢过了痛了天涯姨妈的地
图吧的给我木
已麻木啊路依路途没
哪怕自家难以嗯
阿里诺巴妈诺卡耶嘎依波哒哒西得西
得那个谁的你的子弟谁在
他是个你已为游戏的记得这故事的
你那一死定谁的
他是个和蜜甜蜜
嗯哼嗯谢阿福真的打call
谢我这爱睡觉的打call
谢谢晴风情的打call
呃显人笑党口琴音梦与宝藏
请谢求你的打call
嗯快我去
嗯哼哼群亲还有什么啊
蓝色雨蓝色雨嗯嗯谢谢宝
谢谢大的九二五五进的
谢谢宝谢谢九二五宝的舰长啊
应该到了谢谢九二五宝的舰长
嗯谢谢电当哼哼加蓝色雨加班结束前
不是不是已经放假了吗
宝宝今天已经一号了
你还要加班啊我去什么黑心公司
天哪蓝色油面下雨吗
可以啊下个雨吧瓶子里的魔力
叶子不再绿想越走越远的回忆
嗯窗帘上的水滴渗透进墙壁
就像挥之不去的你白这样的天气
实在想你的情绪跟着你呼吸
同样空气嗯慢时间在老去
我的美丽一个这距离收不到你寄来的犹豫
蓝色已境远离我还在原地来来不及心
你注意一嗯蓝色已经远离
我还在想你跟自己怎应对你是谁
集合这个人我爱你
不是每一场雨都会有意义
都会把它写成日记
嗯一定有时相遇就好像是个雨季
只留几封信
当真迹们看
这样的天气适合想你更掉心绪
跟着你呼吸
同样空气慢慢时间在老去
我的美丽隔着距离收不到你寄来的犹豫
蓝色雨已经远离我还在原地
等不及已经注意
蓝色雨已经远离
我还在想你跟不及在应对熟悉我爱你
爱你已尽远离我还在原地
来不及心一种一心
蓝色雨已经远离
我还在想你的自己在太样的熟悉
你好好我爱你爱你
嗯嗯
嗯哎嗯嗯
这首歌里面唱了多少遍
我爱你这三个字爱你
嗯我爱你踮起脚尖爱
这是这什么玩意
哎呀今天还有人要加班
我觉得只是没想到啊加油啊
加油啊大家加油
嗯不会今天应该是最后一天了吧
应该就结束了吧
宝宝不会明天还要继着加班吧
哎呀午邪穿了冬裂了风雨背
迎接一个梦等一下嗯啊嗯
慢慢慢哎呃休息一下
嗓子哑哑的七天都要加班
真的假的
你在吗
不会的宝宝真的还要还要接着加班吗
加油大家我好困怎么可能结束了
今天只是第一天
不是整个国庆都加班吗
是不是太那个了
国庆假期已经结束接下来要全年扣看
果然了唉才一号呢
就结束了吗
哦第一天玩是吧
剩下六天全拿来看官人
天哪我去天哪你们这些怪人吃呃
要不不夹着唱
嗯嗯科尔也没假着唱还还好啊
其实呃无限我限制等等
那等恋了风一杯迎接一个梦
ok碰着触痛要把苍白都填充
勇气惶恐我要用哪一种
面对他一百零一分笑容
哎不对我唱低了这歌没这么低
嗯错峰完好回来了我去你真机智啊
我去那还不赖
还要上十三天什么十三键的宝宝
这是不是有点你是在什么地方上班啊
不不会是在某什么不会在什么互联网这种
公司上班吧
嗯刷人民币的三倍掉落来了
还真是啊
这个游戏开启现实现实
这个现实这个掉落概率翻倍了
我去掉落概率翻倍啊翻倍啊
我去这这必须要这必须要上班啊
这必须要去这个刷速刷一下哦
赶紧刷一下
嗯嗯嗯嗯嗯我去还真是哦
今天活动开启今天活动开启是这样
那我不看直播再见怎么这样
不不行不可以十放国庆一天
明天就要上班哈只放一天吗
太可怕了
大号在这首歌以前半夜魔兽听你说这个吗
边角边爱这个挺不挺好听的吗
我去好牛逼啊
什么心脏和嗯嗯只有一个能跳动好好搞
笑的说法
我去没赶上活动只能等明年了
宝宝明年才复科明年还有的复科
明年记得赶上复刻啊
柯朗不敢念出嗯嗯那两个字啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯舞邪传了
洞裂了缝雨被迎接一个梦
Ok痛遮住痛要把苍白都填充
勇气惶恐
我要用哪一种
面对它
一百零一分笑容等待的时空
有点钟重的时针走不动无影踪
它始终不曾降临生命中拥好想懂谁
放我手心里捧幸福浮娃
依然长长等人落嗯
想踮起脚尖找寻爱远远的存在
我来不及说伤害影子
就从人海晕开才踮起脚尖的期待
只怕被亏待我够不着还微笑忍耐
哼嗯
跟你回过的来
那天破了空折了钟祈祷终于起作
用
一阵风吹来梦却又百载难沟通
我终于懂对模入人们的脸孔
想到爱寂寞
眼眶中
然后嗯想踮起脚尖找寻嗯
远远的存在我来不及说伤害
因此这我从人海云开才踮起脚尖的情
你的只怕被亏待爱我更如着海微笑
人们哼等你回过我走了
嗯嗯爱回过头来嗯
可啊回过我走来
嗯
想你点谁脚尖找寻嗯
远远的存在
我来不及说深海影子就从人海晕开
在踮起脚尖的情只怕被亏待
哎呦我可不我招海微笑忍耐
嗯好啊啊等你回过头来嘛
这种对吧
有什么就是好好给了三倍工资嘛
倒倒有所谓对吧
大家就是自己可能就是乐意加班
对吧
那还好嘛嘛嘛冰冷的加班费
我的天哪
中间要去三天免费帮人擦屁股啊
这么惨忘了呀
行吧你有什么差傻哭了那个行
ok我去让我现在唱萨克拉那个喜吗
啊我尽力啊是等等等等等等等的啊
梦林宝在吗
梦林宝
你点的歌
这个你点你的这个点到的是给记得
换一下歌
谢美中颜泉的建刀谢谢宝
谢谢美洲爷城堡
哇好谢谢美洲爷犬宝的舰长
嗯嗯谢梦你的高梦夏天的风
把爽当了一晚上给我不好说
我不好说明明点上歌了
这个好好的不点歌
在这非要点歌非要点歌点上
歌的人是给这个究竟是什么心心态啊
感觉可以研究一下这个直播间
这个可以研究一下直播间
这个雅团子的这个内心内心想法改一下
待会儿嗯算了我就现在唱吧
越往后越那个了强烈指数调休
没有三倍工资国庆还调休吗
不是
那法定节假日给你给你把班调到了法定节
假日
真的还能这还能算调休
就不给你加不给你三倍工资吗
这是不是太那个了不给你算加班了
太邪恶了太坏了这么黑
不是国庆一二三都是三吗
清明倒是只有清明那天三倍
对啊这是不是太可怕了
太黑了国庆不能调休
记得举办了公司哦是这样吗
这个去这个直播间可靠消息说是禁止调休
的啊
我去该举报了该举报一下了
感觉是出柜宣言啊
能别能别在克尔直播间出轨吗
别把克尔的直播间当做一个什么出柜平台
好吗
是法定前三天后面四天是调
后面四天是周六周日调休
嗯哼克啊你做人真可以的
十月才播了一天
我体温呢啊今年是十月几号呢
我请问呢
我十月一号我要播个十天出来是吧
宝宝这个克呀虽然确实是有魔法
但是也不是能够随便的这个乱改这个人类
社会的这个时
间流速的宝宝啊我也不能乱改啊
嗯嗯调休那我的三倍掉了
这块谁一补啊
调休可以用年假补
我不是懂年假这种廉假这个东西
谢谢艺术家所抢
在夜里跳舞还能点不可可以吧
可以轻轻唱的
嗯
四我去我看有的人人家什么把什么假期啊
和什么年假调假调调到一起
然后可以个修个那种一个月什么那种的
但是很多公司就是实际操作上
可能很多公司都不给这么干
哎那你那魔法有什么用
哎
不能乱对人类社会造成这个影响上啊
真是的
哎
那我要这样
那我岂不是想干嘛就干嘛
我直接变个十个亿现金出来变十个亿
先清出来直接扰乱市场
我去了
哎呀
不行啊
那不可以要当面是是对对对
我去看看这才是人说的话啊
我去克兰姐太卷了实验
到现在都是全勤啊懂不懂
什么叫说话的艺术啊啊
你们真是的啊这才是人该说的话啊
三嗯那嗯啊饭碗不要了
妈国庆要播三倍不是课呀
本来就已经播啊什么意思啊
上个月课啊播一百五十个小时
三妹
你让我播三四四四百五十个小时吗
你要我不啊
你你要克雅播这个超出这个上线了吗
都是三现在不行了最多十八天
最多连续过四十三天
这么牛逼
宝宝
你公司居然给你能给你调成四十三天的假
期
那你工资也是不错
四嗯大厂只要十八天那是啊
你看大公司肯定大公司都不让随便离岗的
都是每分争分夺秒在那儿
哎呀这个抢占先机啊
是现金不如黄金啊
宝宝错误的黄金屁用没有啊
黄金屁有没有啊
哒哒哒哒哒黄金拿来砸
人都不够称手啊
嗯谢猛熊鸡的钢波雅生
能帮我在六天后调整一下时间
回到国庆前吗
好的宝鹏我可以给你送回六十年前
你要吗
帮你送个六十年钱吧
嘘嗯嗯萨克拉纳卡西主猫
别开小号发弹幕好吗
又在小号了又在小号
其实这个直播间所有的人
其实这个直播间就是六百同监
六百个人都是靠他小号来的
其实全部都是我自己开的小号给自己充的
这个同阶数量
啊
嗯嗯啊不你们不信吗
你们不信吗
嗯嗯不是啊别不信吗
不信不信就看弹幕啊都是可爱小号啊
看到没有
看到了
那还真是啊
怎么嗯一哒一的巴格里姆怕那个
急着弄
嗯过多寂寞海洋依的多眷恋
能错过你
你点一的啊那的我多跌梦
嗯嗯嗯我给了一大的
我心已朦弄我的希望
咪咧哒哒哒逗我噩梦共啊和此生
嗯啊那的那些点
Hedididdoone我的的希望
嗯啊everybodyfor为怎么
everybody
地方你怎么听天地烟飞第眼巴纳塔卡
我得谁的承诺自字提怒
恶心又痛在你身
孩子停电梦里走走啊呀
难以难得心间
难点
哪以麻烦了你我自的点
哪麻麻烦你我谁可起的诺的情诺在哭啊
哭的悲啊爱着在还犯酱
我鼠标没电了我去拿个薯球啊
不是说错了什么那个我去拿用充电线
鼠标没电了啊唉
我才发现我们那下了雨一直没停
我把雨停一下
嗯嗯好了好了充上了
充上了我没有虐待一切电子产品
真是的耳再也不小心被我扒下来了
把它塞回去
哒哒哒哒写一念梦雨的照
听一些加油打call
看看谢阿布军的掌控
嗯
来
别别给我的十八PM吓走了好吗
哎呀
别你们这哎呀
老员工这别吓咱们新员工好吗
别下怎么马上要到了到来的新人好吗
呃我去你们这说的话
可别给别给我这个亲爱的新品
新的十八片面听到了啊
别给人家听到啊
哼三三哒哒哒哒的的的
晚安是大评价下雨天我感觉了嗯
挺好看的
我看下下雪是什么感觉
哎感觉下雪也很不错
大家你们不觉得吗
下着雪嘘还在和跪姬生命战斗吗
嗯嗯七几号到来的时候
节忘了反正十月多少号来着嘛
三二嗯嗯呃在夜里跳舞
在夜里跳舞下雪适合唱什么歌
适合唱
为什么你这么熟练你到底和别的女人亲过
多少次了
嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒那醉大主请你那
滴答一字
开吧
嗯嗯the我已做好了所有准备
随时将自己没什么可贵
云层遮盖落日的余晖身体
谁在乳夜前麻醉
理行的话太尖锐冲动终将会消退
不如就随它破碎
我在夜里跳舞在夜里跳落
我不想要所有不属于我的归宿
一边在流一边在摇晃最后的小心里
对你所有的企托在夜里跳
我在夜里跳舞嗯献给这座城市
司空间挂孤独总有人在
总有人羡慕不总有人与我同步
不将你溶解在我的身体深入骨髓和美的缝
隙
淋着七月的雨滴上夜和布鲁克林回到事发
的原地
我在夜里等在夜里跳
我不想要所有不属于我的归宿
一边在流一边在烟火最后的小心里
对你所有的企图
在夜里跳我在夜里跳献给这座城市
司空牵挂孤独总有人在总有人羡慕
总有人与我同我在夜里等
在夜里跳用我全力破碎
还你一刻的眷顾
不归的归嗯没落的眼眸
嗯匆匆陷入一场大梦之中
在虚度
在夜里跳我在夜里等哦
留给这个真是不值一提的啊
走不要人在乎不要人羡慕
若我能与你同舞嗯嗯夏天的风哦哦
夏天来了夏天把雪停一下
等下把雪停一下啊
夏天来我看到在这个基础上
我再开个滤镜会怎么样啊
我想试试
呃不行可能有点太那个关掉太亮
谢人生像所卡点歌喜欢
哎喜欢是什么歌来着
忘了哦哦哦哦这个听一下
先我看歌名想不起来
因为这个歌名太大众了
我喜欢月我我喜欢月月亮啊
长长高我喜欢月亮如同月亮
喜欢繁星哒喜欢星星星哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒嗯嗯
嗯嗯我喜欢月亮我喜欢月月亮
哼我喜欢月亮嗯如同月亮
喜欢繁星
我喜欢繁星一嗯如同繁星
喜欢夜晚
我喜欢夜晚
因为夜晚让光更加就像我喜欢你
你是来自晨曦的温暖风
来听风云来观音我的喜欢
顺其自然不谈过往不厌
你在心里就不孤单
歌在河畔人在对岸我的的喜欢似断
每段无须作伴
嗯不太你在心里你酒恨圆满
嗯我喜欢岁月岁月让人变得简单
我喜欢简单变得让人变得坦然
我喜欢坦然
因为他能让我我家就像我喜欢你
你是如此似风景命运的风来听风哦
原来关于我的喜欢顺其自耶
不谈过往不要悲花你在心里就不
我哭的可在耳畔爱啊
我的喜欢似断非短胡须作伴
不讨你在心里娇寒飘完了
最后一句忘了最后就忘了一下子
最后句唱通血摸着你的钢蹦
今日的桃子钢蹦
顺便祝贺雅雅十月变成topstar
主播
恭喜你啊
什么我被你topdown了啊
我去啊什么真的假的
真的假的你在还是嗯嗯嗯嗯被人嘲讽
嗯哼你在心里就恨有就何人BB逼
嗯
no
我我哎他柯兰就居然判定算投投案的吗
我去是不是可以随便看剧
他也不能这样说吧那也不是这样的吧
那那肯定也不省
我去不是说人家什么几百万粉的
大up主也疯了
谢阿福军的打call
谢莫尼西卡的打call
谢康嫂的大call
谢谢是的坦克谢谢梦
女的真好听谢宅男草甜心柠梦
你的比心
谢零零笑打call羡无着
爱睡觉的喜欢你
谢叶给叶子之梦中的喜欢你
写君君笑喜欢你
谢哥哥哥你投丝么
抢点歌鸭胜能跟唱吗
我看一下我的这首歌听一下嗯
到底大的大连是是什么美元啊
好哦哦你这这视频好像有点嗯
他大大了吗
大了哎天呀总被我猜成这样
美元说是妈的这这歌是不是米线有点低了
这歌法郎斯洛提米兰吉尼
这都是什么货币啊
我去呃免元可兑换马克阿富汗尼艾斯库顿
卢比格里夫纳
人民币辛格察尔什什么加拿大原澳大利亚
人
免机员新加坡人缅德人啊
不是这当然当然大点大答
拜拜
哒哒哒等吧儿子嗯嗯
知道youknow
doyouknow吧
三个呀嗯到底大人嗯大点灯
嗯大着到这可被葛那里面里
嗯嗯
而且而且而且按按按这按按键跟
那你这个东西money
moneymoney
money
moneymoney骂你妈到慢点
moneymoney
moneymoney啊
哪里妈尼把它拿到底
你的几个那你不懂百亩大院
心苔密金马不苇碧云云梅一片
感谢贼注别UK这什么歌
阿尔特五斯福利斯迪娜里五斯
我就唱money
好moneymoney
moneymoney
Butdowhenyoudoyouyoudo
butwhenyouwoulddo
你爱的到底到底到你那人也懂的主要牛郎
有对对
在天上爸爸爸爸爸爸爸等三分三
嗯
youknow
and我的眼色啊
这晕的这啊爸爸啊的爸
拜拜的的money
money的money爸爱你
妈呢money呢money嗯嗯
慢moneymoneymoney切是
什么
天哪真是的
哼我掉钱
这也不是我要唱的这歌子写的
还不如你哥念经有感觉吗
我去了这这这这已经不是歌
这这他这个歌词已经不能叫做歌词了
他就是哦天哪谢谢呀
我们唱光头强点歌刻在我心里的名字
嗯嗯
moneymoneymoney
哎那个money这歌怎么唱来着
Moneymoneymoney毛呢毛
呢
嗯嗯嗯嗯雅森什么时候剪的短发
嗯宝宝你可能认错人了
刚刚那个MB里的不是我啊认错人了
心翻啊我去
不是现在星片都进化到这种地步了吗
现在新番都现在新奋斗出些什么番啊
我去不是我的那种这个传统的日系校园恋
爱
轻小说改编战斗番
这个卖肉番什么都没了
是吧
现在只有什么什么炒股破产
还有什么什么什么吸烟呢
什么什么这那什么什么意思呢
现在这个时代怎么感觉抽象大时代感觉这
也太抽象了吧
天啊嘘怎么回事呢
哼好老实赚钱很枯燥吧
这是班里的词吗
我去好可怕的词
嘘在哈爸爸最熟悉的英镑
怎么没看你们有英镑吗
好像有吧好像有嘘嗯
哈哈哈刻在我心底的名字
八哥哥想不就用什么抢搞钱
来我看你了打骂你怂
还有这种可
但是确实大家现在就是一个所有人大声
而且直白的宣泄自己的欲望的年代
哎
毫不掩饰的宣泄自己的欲望啊啊s嗯删掉
删掉我
我怕你我怕你嗯嗯孤奔你好几次
我告诉我自己好不容易交出真心的勇气
你沉默的回应是善意刻在我心底的名字
忘记了时间这回声
于是谎言说了一次
就一辈子曾顽固跟世界对峙
觉得连呼吸都是奢侈
如果有下次
我会再爱一次刻在我心底的名字
你藏在尘封的围针
要不是这样我怎么过一辈子
我住在霓虹的城市
握着飞向天堂的地震
你可以翱翔
可是我只能停止谁寻找你
茫茫人海爱却又伤放弃呀
你好不容易离开思念的轨迹
回忆将我联系到过去
刻在我心底的名字
忘记了时间
这的回声竟然能决定了一寸的这一辈子
希望让这世界清真想念在
我会变得奢沉
如果有下次
我会再爱一次刻在我心底的名的
你曾在尘封的的微尘
要不是这没有我怎么过一辈子
我住在上你的城市
握着飞上天空的遥匙
你继续忧伤还有我为你坚持嗯嗯
们刻在我心底的名字忘记了时间
这回声既然决定一次
就一辈子希望让这世界清晨想念
才不会变得奢沉
如果有下次我会再爱是一次
嗯
这番经典的大家最喜欢的名场面是亏麻辣
的
超级震恨感
这有什么超级震撼吗
这种事情不是现实当中每天都有发生吗
大家震撼吗
去那种什么金融大楼的这个楼下
去金融大楼的楼下看一看
不是更震撼吗
什么交易所那种地方是吧
震撼吗
谢谢
暴走CS的港播阿b有个网页版超越模拟
器开来体验杠
杆然后恐中飞人大家谨慎啊
谨慎啊这种东西都不可靠啊
看一下阿布军说恰的那个视频
我看那弄的你几爱哦
嗯我给你我肯你天哪
不赖不来看不是克呀
反正这辈子都不会碰这个玩意的
克呀这辈子科尔这辈子都不可能这个搞什
么这这这这些
可怕的东西的不不没有这种打算
是哎
倒不是说我其实反而不能理解大家
就是为什么就是尤其是那种人
他明明已经输过了
他明明已经亏过钱了
他为什么还要在还要再尝试啊
就是甚至可能是不止输了
就是不止一次的那种人是的
还不吸取教训吗
课感就不是很理解
谢不肯的发唱压社会电台情歌吗
电台情歌我听听了他概率是不会呀
宝宝砚态情歌嘘啊莫文蔚的那个是吧
不不太会养宝
嗯
哼这这这个不会
你你看你换一个还是什么
总相信自己下会会一下翻盆
怎么可能呢
怎么可可能呢
我去七
可我俩完全没有这种赌徒心理啊
还好当嗯那个那个还还好还好
克雅
这个全家都没有任何人有这种神秘的
没有任何人有陋习呀
克啊全家反正看见过的所有亲戚都神明
大人那边和妈妈那边都没有人吸烟
也没有人酗酒也没有人打麻将
也没有人炒什么股
这个梦还还好吧
家里没有人有什么奇怪的习性啊
噔噔噔比输更怕可怕的是你赢过
唉大家记得适可而止啊
嗯
只要不停下潜
就是只存在市场里唱累欺人不可取
啊
的
姐哼你不是打麻将
我都不会打麻将是谢阿瑟什么强唱累
奶奶听可爱的后面唱歌吗
也不是可以把这个我是把这首歌放一下呢
还还是什么
不是不是可以吧
毒狗心态态切不可啊啊家这个这这个
不不可行不可行不不行不行
倒霉倒霉倒当当当放下就行
好的哼哼克卡是保守派人
所以不是很理解啊真的吗
赌了之后会改变大脑吗
这么这么可怕吗
嗯什么什么说谁什么新运快就打麻将
说谁啊啊真是的
唉现在说柯尔会打麻将啊
当时前很多个月以前我们搞那个那个叫什
么那个那个观
众参与行那个麻将会合
大家一起玩和亚亚三子一起玩的时候
你们怎么又不这么说呢
什么意思啊啊那个时候怎么不那么说
现在说柯卡会打麻将了
说是哼啊我忘了看原通
哎呀我忘了强调嗯哼又在切换说辞
等那主播末世录那个番
哎也是很哎突然有点饿
就想今晚要不要吃夜宵呢
或者还是算了你确实会缺婚吧
我其实我都不记得那些规则
主要是太难了他那些药剂的东西太多
我只会一个就是就是我只记得一个
就除了断幺九以外
我只记得一个就是国事无双
国事无双好记一九一九一九一九白发中
我只会国事无光
上了以后这个靠嗯嗯
我看着你好过了
爱情穿过了爱情的街道
有种不穿上外套看你直播才知道
知道扑克牌牌飞机什么么那种
唉宝宝那你确实是完全没碰过
挺好了
挺的
对方断上去主要是断上去没意思啊
我去断幺九有什么意思啊
这写这种游戏不就得凑大的吗
对吧
你不就得凑什么什么什么宝莲灯
什么什么这这这那的吗
对吧
那有什么意思
谢大家加让我的比心
先给一只麦中的张好听
也不太会读书的打ccall谢大油的打
call
先把阿阿的的那个发卡的那个视频搜一下
看看
哎等一下的庐江天哪
这是啥
我是一个尼古丁过敏的帅哥
他将你的戏着张不太明白的心是吗
是荔枝麻酱哎呀这太麻烦了
想了太太多
主要是我也没觉得麻将这个东西好玩啊
所以没有什么兴趣啊
我觉得这玩意不好玩
还特别耗时间就一局
特别耗时间了
爱情的边疆嗯嗯有种不猛兽派对
你飞踢你别飞踢
我嗯嗯做的还挺精致呢
你说这个视频吗
等会儿看看欢迎翘一翘
啦啦啦啦啦啦啦啦
嗯爱寂寞哒哒哒防守更重要
他们那种专业的打比赛的那种困困
确实我知道防守是很重要的
因为不能不能掉分
不能亏就是亏那个分啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯还记嗯
这确实是很多老一辈是会把什么抽烟打牌
这些当一个就
是确实当一个社交手段
哼番里九姐不读我们看什么看看吧
地图蝙蝠我是一个尼股定过敏的帅哥
我的烟品爆差
但是我不爱做
只要稍微做一点烟我就会死
但是让我疯狂作烟你总会死
我会掀起桌布
给烟投个地方说我喜欢喝楼
然后蹭牛撒火
小助理叫我宝贝小鹿自我保卫我放纵
时守星沙并且丢了一个岗位
喝完浴先一晚发现我睡在书房次数多了
自己居然成了我的婆娘
我不仅有了家庭烟瘾
还多了几倍
每天下播之后我都坐得起飞
烟在门口每天都有我的身影我爱姐
烟屁股消费从来不到二十抽烟了
品牌开始拍队等我带都被我给年
估计不是这这个看你们想这百变女不是你
再给我过者叫
我赶走隔壁问我何时错过
看可我能跟你那老板也下都拆
每次做完我都要扔三十五个眼
弹头要漱口洗脸都我已经补丁
我已经成精了
千千尼古君欢迎隔壁直播要过来找我
进间我会发打晕并且都抢走了
但是我会多咋这么那我回家了
这出门以前我都备好一包粥
哇是这是一个糖只要车子黄了
结果别让你鼓定让我飞上
你不盯着变成一只相草金古今
不是刚才咱们听完这个米线之歌
现在要听烟影之歌吗
不是百变女古君不是百变小一干嘛呀
困困在烟草我在里面游荡
反正我是厂长迷迷惑
都会丢失一盘火鸡
如果没捡到我火鸡我哥着给你邮寄
这就是我的排场
这在烟上每个烟店老板都把我当烟
哇我和他们有三十六种烟
然看着视频好帅点
我还要补充我这个小龙妹游戏
我突然决定把烟点光
因为我的小说候想要喝不要
嗯不不是收藏我要说什么
并没有想说不要心眼前
那是我钢笔上烟瞎真的
但是我的声音非常洪亮
都是抽假烟让我成了一个杯子
如果能够重来
我一定不会不是什么这个真的男人一样
要心
不是白本小一spoke
spckspoke我要出门
白鲨哥你小心白煞是谁不见
不是百变小樱foxfoxfock小
心哦
都是烟的牌子吗
啊都是银的牌子吗
你中啊什什么意思啊评论还有我的事
为什么还有我的事啊
这这和我有什么关系啊
哎你给我不是本来小a豆驼
你得小心拜拜
你今不是买的小和和我有什么关系啊
你跟我没有什么关系吧啊
嘘跟跟跟我应该没有什么关系吧啊嗯啊
谢谢你别瞎王
嗯哼是什么意思啊
好好天天天天哪可可柯尔有点这个突然有
点无法理解了
客人看嗯四四如果把这个视频播放给神明
大人看神明大人会不会气晕呢
神命大人会不会直接气的瞬间晕倒在地呀
我在思考
哼嗯嗯
嗯感觉到我直接晕倒在地哦
有人能懂吗
嗯嗯嗯嗯直接把你照一照
我说这是我的同事我说这种同事
我说我要是跟神秘大人这样商量
他是不是会让我让克莱立马这个我说哎呀
最近怎么办啊
这个就是好像发现入了账之后发现哎身边
的同事大家都
很爱抽唉怎么办
感觉我很不合群啊
我就不抽这个很不合群怎么办啊
哎呀感觉对吧
啊
大家在那嗯那个什么哎呀这什么这个活的
哎呀
就不加入感觉不太行啊
嗯是哎就感觉哎呀考虑一下
要不要还是嗯加入一下呢
声音大神仙说会把我绑走
把我充电把我把我电脑砸了
嗯是那想你了哎呀
哒哒哒哒嗯什么东西啊
Vr太强了
居然同时拥有冰服妹和辣夫姐啊
不是别别凑这种组合好吗
别凑出这种奇怪的组合好吗
唉什么玩意儿
唉不要凑这种奇怪的鸡巴好吗
我求求你们了
森林冰火人森林冰火人吗
我去我和小九会不会玩
心里没有人吗
真是要命
我不想知道我不想知道什么冰冰火火和好
吧
我去我去你大爷的
谢谢六号技师的棒棒糖
还还有什么
哇塞谢夏天的风了你一直没唱呢
夏天的风是给我看的愣住了
这个天哪啊妈呀是是不是啦啦啦啦啦
但雅神这个是好炒作
不然感觉大家都逐渐忘了蜡福这
个事情呢哎忘记了
当时别回想起来啊倒是给我忘记啊
别回忆起来好吗
黑夜七月的风懒懒嗯
连云都变热热的冷
不久后天慢慢的一阵云虹雨下过
oh爬升到无法再忍受爬伤闭上了双眼
让小下任意改变
索性两个人一起散着步
我的脸也轻轻贴着你胸口
听到心跳舞在乎我和天气一样温度
夏天的风
我永远记得清清楚楚的说你爱我
我看着你酷酷的笑容也有腼腆的时候
夏天的啊
真的暖吹过穿过头发的车能够嗯多你和我
的
夏天放弃
轻轻说着爱温柔懒懒的海风
吹到高高的山峰
温的风山的风吹成了山峰
温柔懒懒暖的海风吹到高高的山峰
温柔懒懒的海风
吹到高高的山峰闻的风扇
嗯吹成了山风为什么你不在
我想风你会回来爱场景
两个的雨义一起散着步
我的脸也轻轻贴着和你胸口听到心跳呜在
乎我
和天气一样温度山大电源呢
当我永远记得清清楚楚的说你爱我
我看着你酷酷的笑容颜
有腼腆的伤候
夏天的风嗯真的暖吹过
看过头发穿过耳朵你和我的那夏天
风景情说着山那脸的
当我永远记得清清楚楚的说你爱我
我看着你酷酷的笑从容
也有腼腆的时候
夏天的啊风暖暖吹过穿过头发
穿过耳朵你和我的夏天风轻轻说着
什么叫忘掉来时路啊
哎什么叫忘掉来时路啊
真奇怪了谢谢
康少的钢蹦
就算天天给我吃鸭肾亲手做的软烂面条
我也不会忘记辣夫想洗脑
很简单给你们这个来一吨泻药啊
是谢莫名机卡的大call
谢谢冰个box的项目归登谢
pinkbooks的渡
口先锋
谢谢飞鹰works的三个故意沉淀
谢谢吧
谢简单的打call
谢谢ktwo的星星之火
是啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯我们还剩啥呀
哦还剩三个我去暗箱
等一下啊暗香那帮我按一下
我这是吃了几个吊程有女版拼一下
你好不起你雨后啊
有点踢着女办以后某人害羞白首好不的花
朵
嗯hello花瓣看花瓣
离开花朵晚上有没有别的办法
嗯刘美梦想很伤痕留残留
不过这也是改编了的现场版
空气雨个风好怪呀
不如原版无人的生来生还原版
我看一下是多少嗯离开太丁嗯
心安详残留七将笑在糖花瓣
糖花离开花朵暗香残留潇小在风起雨后
天下复公
好多不一样啊
大家这个歌我今天跟你们说过这首歌
我确实学的不是原版
我学的也是个改编版的
是那个歌手
我记得是个韩国人唱的那歌手叫啥呀
我是我是看那个那个节目
我才第一次听这首歌
所以我是听了他那个那个韩国人
翻唱的那个改编的版本
他叫啥
我想不起来了我按那个版本唱吧
因为为个原原版好多东西不一样
忘了他叫什么
一个一个韩一个韩国的男的参加那个我是
歌手吧
我记得哦郑纯云是吗
应该是叫这个名字
郑纯元看一下有没有他的版本
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯郑春渊
是的是的
应该就是你说的这个人不行啊
这看能不能搜到
嗯不行我等全民k歌搜一下
或者我就按我自己我就先唱
总之心最灿烂住死死去你的回
风沙过青草栞栞又是一年春生舞过调吧
当花瓣离开花朵试试吧嗯
杨花瓣盛开花朵很想残留
想笑在风起雨后忽人来守
如果爱告诉我走下去
我会拼到爱尽头心若在灿烂中死去
爱会在灰烬里重生难忘
缠绵细雨时有你笑容为我祭奠
让心在灿烂中死去
让爱在灰烬里重生烈火
烧过青草痕
看看又是一年春风淡花瓣离开花朵安详
安详等花瓣离开花朵暗详残留相笑在风起
雨后无人来笑
如果爱告诉我走下去
我会拼到爱尽头心若在灿烂中死去
爱会在灰烬里重梦生难忘
缠绵细雨时用你笑容哎呀
为我倾一天让心在灿烂中四人去
让爱在怀经历重生
烈火烧过青草河可可的优势
一年春风啊当花瓣离开花朵安详
嗯餐留我啊垮的脑子在打架了
其实那一句也不一样的
真难忘缠绵细雨深柯尔提那个版本这句也
不是这样唱的
但是我听着这个
我又我我按着他这个唱
他原本是那个是重生难忘成啊
我去原本是什么来着
难忘着反正不是这样子的
嗯嗯他的那份是真蛋奖
谢谢
让我们唱个棒法卡链恋人恋人恋人日日上
交爆炸
爱像是一场下雨想念你想念你
滴入我回忆爱又像一场旅行
走停停走停停忽然遇见你
停下了足迹是否还是不太喜欢
却想猜到现在都没改
那双原来最喜欢的狂威携带
现在却解不开那张磁带
哎呀的一夜他又再一次的开天
还会再一遍一遍一遍又一遍停下来
昨天的爱哎呀哎呀哎呀
一回吧却一一人在心里徘徊
却一仍在心底徘徊
爱爱又像一场旅行走停停
走停停忽然遇见你停下了足迹
是否还是不太喜欢吃香菜
到现在都没改
那双原来最喜欢的狂威携带
现在却解不开那张磁带
它又再一次的开待
却还会再一遍遍遍遍遍的爱
一遍又一遍停不来却依然在心里徘徊
却依然在心底徘徊
受伤和恋人都喜欢时候会现场看一看自己
从前到底有多
疯狂
回忆里充满着浪漫蒂克的幻想
那张磁带里藏着过往
我放了就会回到现场
放在哎呀哎呀但又再一次的看
却还会在一遍一遍一遍又一遍停下爱
昨天的的还哎呀哎呀一呀
咿呀咿回不来却一一人在心里徘徊
这依人在心底徘徊
哎呀下一个是团子大家族
可来小时候也是一听团子家族就哭
谁看老公们刚播后面荧幕上的是谁
好漂亮好可爱啊是谁呢
是谁呢
还能有谁呢
啊嗯啊
我意知啊
哼弹弓唱给你俩团子
团子带着家族
哼看嗯能光孤单孤当当空
那么能有一个当一个祖国哥哥
那嗯当的当风风嗯带个坐骨是人家那呀鸡
大夜色辛酸嘟
哒思过谁烟甜蜜的济南刺激你的不够马西
瓜当要自顾困
系的咕嘟你的呢你呢
我把心三但亚克力带托足够咯
呱唱难过我给自似夕阳落随罗马
我的不信有你当过南无吽
娑弥德毗那个游戏的
能够对我怎么你的哦
我给那么独意把你拿入抹去
我做苦你的能够风谁
Nove你们嗯我的爱无忧
不撒意摸索我的天带我喝
我把你baby迪卡你我自己走
孤单习惯
不甘的心
孤独见不如mytomeetyou
嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
那的的能那爸爸爸嗯那发的的道
我的紫色的爸爸的的哒哒哒
那个大的嗯爸爸温暖爸爸哒哒的叮当不单
过嗯的带他坐
过但哥当哦灯光灯孤单过的
每个组个办公八公当公主的能够
但多本宫百个不过半
多半姑灯光当过半个那一个祖国
嗯上上次爆炸比翼的浴缸
看比你的鱼更是嗯嗯嗯哼哼控制不住了
嗯
同我撒个准困落
诺爱已瞒乌里嗖嗦
咕嘎哥有一晚他爹
我爹的算那各次挪一挪
他给我自恋点特别的字
我梦已繁忙的过过你
No够打一大米碗一座糕天也得有
那你默默有本能爱我多
我的我我的听到我有礼吗
那么多期刻才刺过心
嗯他对你你那空洞空空的啊
自己情他们我那几不是的
可路过那边木马最贵的寂寞
期待一次骂醉某次所以别哭
随便可以开的你要给得都苦
摩西西多尼托美可格有伊娃
那你我无自私
那你不可可你我我一怎诺那怪你爱莫罗
密多瓦以外的音爱我做的你不偏淡
夜色深意妈妈索弄
那最后谁一点可必努力
这边空的空空的大朵总在分手啊
你都都是他一次给妈的那里
有你吗
我才的心一默期单那你又离梦魇
为了那里的随便带
我都别的一个人等等
嗯
戏子可能用谁
最可能有你你哭过的
我有点思卡斯卡纳乌默默一点
苏的打天啊我的多么的自你不堪
而我做得我孤单
承诺有你默默多去个字典
脆弱谁非意浓
可比你那边苦度孤苦独各自走起来
我有那起诉的路线单
如果对daymustmust
goodnight去看一次麻对某次嘴
的哭心和你的
随便在我不痴迷的离开的
嗯谢魔力笑的打谢谢二十三的打
谢谢一丝之饭中的天铁
谢谢
不太未读生的谢简约风俗的喜欢你
写人余下的天天谢魔力之卡的打
谢谢谢哲哲的谢谢真真的天天谢阿福间的
打ccccccccall
谢清宫廷的打call
谢魔力姐卡的打call
谢important的打call
晚安谢不太会读书的call
谢谢哲哲的打call
谢谢impimportson的
ccall妈可可能
天天来ccccall妈妈说
唉
他说她今晚还是我看一下妈妈怎么说的
打着妈妈可能得问一下
他说他想在客外上住一下
不然他哪天来呢
他他说玩直播的时候
他就他就在外面坐着看电视
我说你别太大声就行
我说你不要骚扰我
亲嗯那我会在直播间说话吗
这个看你们啊我可以叫他快点说话
哒哒哒哒哒啊肯定不是现在过来的
大半夜的呢
肯定不是今天晚上来我这儿哦
不他要明天呢明天才广州
明天才回广州
妈妈大夫哎大酱了
嗯
不行
我单位他的我怕怕怕怕哑妈一个嘴瓢
这个说出些不该说的东西啊
有点害怕了有点害怕
嗯
哈哈哈哈哈哈真是的切哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯他的明晚是联动明天课不
我看了一下
明天课那个妈妈也还来不了
要后天呢后天嗯在说吧
就三号三号再说了
三号妈妈姐姐哒哒哒哒什么唱让吗
妈妈亲甲团子干嘛
妈妈才不接受呢
妈妈一把年纪了
还有可能直播间亲你们吗
妈妈妈妈别给妈妈那个啥好吗
真是的包是亚麻拉面
亲甲团怎么嗯嗯
嗯呢嗯当等你可以亲一下牙吗
可以亲哑巴给你们听谢总日神之般的发卡
上次妈妈都没唱一首
只是能让妈妈来一首吗
嗯让妈妈来一首说是你看他了
你要看他想不想唱啊真是的
嗯要看他哈哈哈
三三三给亚妈煮软的面条吃
我去柯尔做的东西都很好吃的
库尔做饭真的不烂的吧
可能是遗传啊哑妈就是妈妈
包括外公就是哑妈
然后哑妈的亚麻的爸爸妈妈都很会
做吃的嗯都都很会做吃的
嗯哒哒哒妈妈来她需要你做饭
那我可以我也可以做点什么东西给他吃啊
真是的啊啊
那我想做我也是可以做的啊
四虽然虽然理论上克俩可以不错啊
呃克也可以做点什么呢
哒哒哒哒哒哒孤单啊
哒哒哒哒哒哒哒哒干吗
嗯嗯啊你做饭或许不错
可是你的品味弥补了这一点
不是你什么意思呢
好我的品味也很好好吗
克雅这种哇吃吃遍嗯嗯吃吃遍全世界的人
啊
品味很有品味的好吗
很有对美食的个人的理解和讲究的
吃饭很有步骤的就很有很多说法的
真是的
七是嗯嗯嗯嗯
那做完水平确定不是遗传视频大人吗
我家不是那这个只会煮粥的家伙
艾克呀那可以这个远胜于他好吗
克尔远胜于他
克尔这个第一次做的东西都不会失败
真是的使命
大人感觉这使命大人这个煮点稀饭得了
真的好呀
嗯嗯哎呀晚安大家晚安晚安晚安
嗯嗯我还哎嗯啊我要撕名大赛嗯
吗明天我们是干嘛来周看我的钟表哦
对天一表呢今天星期几啊
不对哦今天星期四明天哦哦哦哦
对了对了我忘了说一件事情了
大家明天明天下午的午播那个下午茶得提
前
大家明天下午两点的那个要提前到一点钟
下午茶要提前到一点钟
大家我都会发动态会说的
因为要早点走
因为哎有有别的这个嗯要早点来
然后早点走这样两点稍微有点点迟了
一点钟一点钟来
大家明天下午是一点钟来一点钟来一
点钟来一点钟来下午茶就是这就是杂谈
但是柯尔会一边喝喝泡泡
我的红茶就是一边喝我的红茶
一边吃吃蛋糕明天看买两块蛋糕
来边吃边聊天哈哈啊
找个借口吃蛋糕晚安加
然后晚上是联动玩班儿
讲我要思密达赛
我们我谢小时钟的十四八枪忘了回老
家了还能忘了吗
下意识就在外放看直播
哦哦哦我妈听见你亲亲
还以为我在和女朋友打电话喊外放
嗯不会真以为是吧
嗯嘛嗯我那还好那没事啊
你是被家里人别的人听到
对吧
你要是有人真有女朋友的
然后手机里传来一个女人这个亲嘴儿的声
音
哇那不好解释了不会吧
这个直播间不会真的有女朋友
然后还在看虚拟主播
然后还要外放的人吧
应该没有吧应该没有这样的人吧
嗯晚安晚安晚安
嗯我我明天再想想吃什么蛋糕吧
明天再再看一看吧
嗯拜拜有始无终
我要是密鸟赛下午一点见
明天一年接的奖奖
哇谢班尼的告白话术
我要实名召赛啊
谢谢阿芙妮的高蹦蹦蹦哒